One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Hold it, Paulie!
انتظر يا باولي
You won't get away this time!
لن أدعك تفر اليوم
And I'm asking you to wait just a bit longer!
أخبرتكم أن تمهلوني القليل من الوقت
Who's that?
من ذاك؟
That's Paulie.
إنه باولي
He's running from debt collectors again.
إنه مُطارد من قبل مُحصّلي الديون ثانيةً
Pay back the money!
أعد لنا الدين
Like I said, I don't have any cash today!
كما أخبرتكم، لا أملك المال اليوم
That's not gonna cut it!
لن يفيدك ذلك العذر
Damn, they won't let up!
اللعنة، إنهم ملحّون
Huh? Perfect! Yagara bulls!
ماذا؟ هذا ممتاز، أرى بُول من صنف ياغارا
Rope Action!
قتال الحبال
He's a Galley-La shipwright!
إنه أحد سفّاني غاليلا
Sorry, but I'd like to borrow one of your yagaras for a bit!
آسف، لكن أود استعارة إحدى الياغارا خاصتكم لبعض الوقت
Round Turn!
لف الحبل
The Case of the Kidnapped Pirate
حادثة اختطاف القرصانة
Damn! He got away again!
سحقًا، هرب ثانيةً
Well then, everyone, take care!
حسنًا يا رفاق، اعتنوا بأنفسكم
Let's run around again soon!
لنركض معًا في وقتٍ لاحق
Dammit!
سحقًا
Seriously though! You came in the nick of time!
صدقًا... أتيت في الوقت المناسب
Paulie Rigging and Mast Foreman Dock One Galley-La Company
باولي المسؤول عن حبال وأدوات السفينة وساريتها في الحوض الأول بشركة غاليلا
What a relief! He's one of your shipwrights, right?
هذا جيد، إنه أحد سفاني شركتك، صحيح؟
That's right.
صحيح
Hey! Thanks!
شكرًا
That money belongs to us!
المال لنا
What? Money?
ماذا؟ مال؟
Let's see...
...هذه
Hey...! Huh? Hey!
مرحبًا... ماذا؟
Get back here!
عد إلى هنا
That jerk!
...ذلك الحقير، سأقبض عليه
I got this.
سأذهب أنا
What? A... A pigeon?
ماذا؟ حـ-حمامة؟
Ow, ow, ow, ow, ow! Hey, hey, let me go!
هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم، أنت أفلتني
What the hell are you doing?!
ما الذي تفعله؟
I'm not gonna run, man! I get it, okay?!
لن أهرب، ألم أقل لك أن تفلتني؟
Let go of my ear!
دع أذني
Rob Lucci Sawyer and Treenail Foreman Dock One Galley-La Company
روب لوتشي المسؤول عن الأوتاد ونشر الأخشاب في الحوض الأول بشركة غاليلا
Here I was lucky enough to find all this money just now...!
...حالفني الحظ في إيجاد الكثير من المال والآن
You'll regret this, Lucci!
ستندم على هذا يا لوتشي
Don't pay back your debts with other people's money, you ignoramus!
لا تُسدّد دينك بمال شخص آخر أيها الأحمق
But I found this money!
بل وجدتُ المال
You think that story will fly?!
أما زلت تقول هذا؟
It just happened to be on the yagara that I borrowed!
صادف أنّي وجدته على ياغارا استعرته
They're back.
لقد عادا
Well, I'm happy for you, Usopp!
أنا سعيد من أجلك يا أوسوب
Don't act like you've got no skin in the game! It's our 200 million belly!
،تتحدث وكأن الأمر لا يعنيك المئتا مليون لنا جميعًا
That's right! Why the hell weren't you the first one to go get it back?!
كلامه صحيح، لِمَ لم تكن السبّاق في استرجاعه؟
But that pigeon said he'd go.
لكن الحمامة قال أنه سيذهب
Well... I'm sorry.
حسنًا... أنا آسف
We should deal with our own idiot employees...
أرجو أن تدعونا نهتم بزميلنا الغبي
otherwise, it'd create undue tension if you'd caught him.
إن قبضتم عليهم بأنفسكم فسيترك ذلك مشاعر مريرة
Well, consider yourselves lucky your money wasn't stolen by the Franky Family.
اعذروه رجاءً، اعتبروا أن من الجيد أن المال لم يُسرق من قبل عائلة فرانكي
Hmm... That's true, but...
...هذا صحيح، لكن
Yeah, that's true, that's true.
نعم، هذا صحيح، هذا صحيح
So then, who were those weird-looking guys from earlier?
بالمناسبة... من كان أولئك الأشخاص الغرباء؟
The Franky Family is a group of ship dismantlers.
عائلة فرانكي هي مجموعة من عمال تحطيم السفن
Dismantlers? They seemed more like thugs than honest craftsmen.
عمال تحطيم؟ لم يبدُ عليهم أنهم حرفيون محترمون
Right. They're also bounty hunters on the side.
صحيح، كما أنهم صائدو مكافآت
They cause quite the stir every time they discover pirates have entered the city.
يتسببون في الشجار متى وجدوا قراصنة في المدينة
They're a public nuisance.
إنهم يزعجون العامة
If they take out the pirates who come to town, they also get their ship, see?
إن قضوا على القراصنة الذين يأتون إلى بلدتنا بإمكانهم أخذ سفينتهم أيضًا، صحيح؟
They dismantle the ship and sell the usable lumber.
بالتالي يبيعون السفينة ويستخدمون الخشب الصالح للاستخدام
That's just the Franky Family business.
هكذا يسير عملهم
What crawled up their butts?! Are they trying to dismantle all pirate crews?!
يا لقبحهم، هل يحاولون إبادة مجموعات القراصنة تمامًا؟
Well, run afoul of them and not even your bones will remain.
حسنًا، إن أصبحتم فريستهم فلن يتركوا فيكم حتى العظام
But they didn't look that strong.
لكن لم يبدُ أنهم أقوياء لتلك الدرجة
They're just lackeys.
إنهم أتباع فحسب
Think what you will of them, but never underestimate their devoted boss, Franky.
مهما كان، لا تُقلّلوا من شأن زعيم العائلة، فرانكي الذي يدعمهم
We got him, Mr. Iceburg.
أحضرناه يا أيسبرغ-سان
Again, you're hurting my ear!
ها أنت تكررها، إنّك تؤذي أذني
Good work, Lucci.
شكرًا يا لوتشي
We're sorry this birdbrain caused you trouble.
نحن آسفون لأن ذلك الغبي سبّبَ لكم المتاعب
Hattori Lucci's Pigeon
هاتوري حمامة لوتشي
Ah! It spoke again!
نطق ثانيةً
Ow!
هذا مؤلم
Now, apologize to them, Paulie!
والآن اعتذر لهم يا باولي
That pigeon's doing all the talking!
يهتم الحمامة بكل الحديث
It's like he's speaking for the guy with the hat.
وكأنه يتكلم نيابةً عن ذلك الرجل صاحب القبعة
In any case, I'm so glad the money's back!
على أي حال، أنا مسرور لأننا استرجعنا مالنا
Hey, so the money belonged to you?
مرحبًا، أنت صاحب المال؟
I brought it back for you.
أرجعته من أجلك
Oh, thanks!
شكرًا لك
Thank me with finder's fee of ten percent.
،إن كنت تريد شكري حقًا أعطني 10% منه
Sorry 'bout that, sir.
آسف يا سيد
This guy's gambling debt is so high, he's turned greedy and forgot his manners.
كوّمَ هذا الشخص دينًا كبيرًا من القِمار
Okay, but why are you talking?!
إذًا، لِمَ تتكلم أنت؟
You cagey bastard! Stop running your mouth, Lucci!
أيها الوغد، أنت تثرثر كثيرًا يا لوتشي
You've crossed the line!
لن أحتمل هذا أكثر
Rope Action:
قتال الحبال
Bowline Knot!
العقدة المنفرجة
Discipline:
...العقاب
Wait! Oh, no! He's serious!
مهلًا، لا، إنه جاد
Fly Fishing!
الصيد بالعصا والخيط
I-Is he okay?
أ-أهو بخير؟
Well, this always happens.
حسنٌ... لا شيء جديد
Whoa! L-L-Look at that!
ماذا؟ ا-ا-انظروا لذلك
He absorbed the impact with just one arm!
لقد صد ذلك الاصطدام بذراع واحدة فقط
His fingers dug into the ground!
أصابعه تغوص في الأرض
Wh-What kind of fingers does he have?
أ-أي أصابع يملك؟
What sort of shipwrights do they have working here?
ما قصة السفانين العاملين هنا؟
Hey! You, with the goggles!
أنت، يا ذا النظارات الواقية
Hey, think about it carefully.
فكّر في الأمر جيدًا
The only one who ever mocked or provoked you
من سخر منك أو استفزّك هو ذلك الحمامة
Okay, but...
لا بأس، من ضربني هو لوتشي
The pigeon can't hit you himself, so he had that guy do it!
لا يستطيع الحمامة ضربك، لذا جعل ذلك الشخص يفعل نيابةً عنه
Hey, pigeon!
أيها الحمامة
Fight your own battles!
إن كنت تريد القتال، فقاتل بنفسك
Say something!
قل شيئًا
Oh? You wanna fight? Bring it on, you bastard!
ماذا؟ تريد القتال؟ أرني ما لديك أيها الوغد
Stop it, Paulie.
توقف يا باولي
I'm Rob L– N-No, I mean, Hattori the pigeon.
أنا روب لو... لا، أقصد، أنا هاتوري الحمامة
And this is Rob Lucci, one of the workers here. Nice to meet you!
وهذا روب لوتشي، وهو يعمل هنا، سعيد للقائكم
Oh? He just about introduced himself as if he were the human!
ماذا؟ كان يقدم نفسه وكأنه إنسان
Aha! Yeah, I know this trick! That's ventriloquism, isn't it?!
أجل، فهمت، هذا تكلم بطني، أليس كذلك؟
Whoa! Seriously?! Then you really were the one mocking him!
ماذا؟ صدقًا؟! أنت من كان يشتكي إذًا
You're really, really good! I didn't notice!
أنت بارع بحق، لم ألحظ
Stop. Don't make a big deal of it.
توقفا، ليس بالأمر الجلل
He's a weirdo who can't talk to people normally.
إنه غريب أطوار لا يستطيع الحديث مع الناس بشكل لائق
Wait a sec! What's up with you, lady?!
مهلًا، ما بال تلك المرأة؟
Who... me?
مـ-ماذا؟
What a hussy!
يا لوقاحتك
You're showing off your legs way too much!
أنت تكشفين عن ساقيك كثيرًا
This is a workplace for men! What possessed you to dress like that?!
،هذا مكان عمل الرجال انظري لطريقة لباسك
Now, Paulie, calm down.
اهدأ يا باولي
You too, Kalifa!
وأنتِ يا كاليفا
You should know better than to wear scandalous clothes!
لم تتعلمي درسك وما زلت ترتدين هذه الثياب الفاحشة
How many times do I have to tell you?! Wear pants! Long pants!
كم مرة يجب أن أخبرك أن ترتدي بنطالًا، بنطالًا طويلًا
What the heck...?
ماذا؟ - بنطال طويل؟ -
He's a weirdo too!
إنه غريب الأطوار أيضًا
Well, that was fun. Let's open the gate and head inside.
إذًا، هذا يكفي، لنفتح الباب وندخل الآن
Hard to believe the size of this gate! And it's manually operated?!
على أي حال، إنه باب ضخم وهل يتطلب التشغيل اليدوي؟
Can those two weirdos open it by themselves?
هل يمكن لذلكما الغريبان فتحه بنفسيهما؟
Whoa! It's moving!
عجبًا، إنه يتحرك
Well, each dock has only five shipwright foremen.
حسنًا... لكل حوض خمسة رؤساء عمال فقط
Strange as they are, their skills earned them their spots as Dock One foremen.
ربما لا يبدو الأمر عليهما، لكن مهارتهما جعلت منهما رئيسيْ عمال في الحوض الأول
Kaku, the man from earlier, is one of them.
كاكو الذي أسلفناه بالذكر، واحد منهم أيضًا
What matters in this world is how one plies their trade.
هذا عالم يعترف بمهارات الحرفيين فقط
They're weird, but so what?
حتى إن كانت شخصياتهم غريبة لا تهتموا لذلك
Yeah, they are weird.
نعم، إنهما غريبان
Ah! It's starting to open!
بدأ الباب يفتح
And keep hold of your money. There shouldn't be thieves here, but still...
لا تغفلوا عن أموالكم، لا أظن ...أن بيننا لصوصًا في الداخل، لكن
Well, it's partially my fault. Sorry for the trouble.
كان خطئي أيضًا سابقًا، وتسببت لكم في كثيرٍ من المشكلات
Hey, Luffy!
يا لوفي
Huh?
احرص على حراستي أيضًا
Okay, don't worry! Leave it to me!
حسنًا، اعتمد علي
I'm worried.
أنا قلقة
Leave it to me!
اعتمدي علي
What you see here is Dock One, the core of Galley-La Company,
يضم الحوض الأول القوة الأساسية لشركة غاليلا
where we handle our most challenging orders.
كما يتكفل بأصعب أعمالها
Here, come inside.
حسنًا، تفضلوا بالدخول
Wow! It's all huge!
مذهل، إنه ضخم
This shipyard's even more incredible when seen up close!
يبعث حوض السفانة بتأثير كبير عندما تراه عن قرب
Yeah!
أجل - صحيح -
Oh? They're building a huge galleon! Who's it for?
إنهم يبنون سفينة غاليون ضخمة، لمن هي؟
There're so many craftsmen.
إنها تعج بالحرفيين
Now, this way.
حسنًا، من هنا
Oh, it's Mr. Iceburg!
إنه أيسبرغ-سان
Hey! The boss is here!
اسمعوا، أتى الزعيم
Good morning, Mr. Iceburg!
صباح الخير يا أيسبرغ-سان
Good morning!
صباح الخير
Boss! Could you take a look at how the hull turned out?
يا زعيم، انظر كيف آلت الألواح الخارجية
Sure! I'll come by later!
بالتأكيد، سأعود لاحقًا
Nice day today, Mr. Iceburg!
طاب يومك يا أيسبرغ-سان
Well, hi there. Everything going well?
حسنًا... مرحبًا، هل تسير الأمور بخير؟
Yes, sir! They're going pretty well!
نعم يا سيدي، إنها تسير بألف خير
Whoa! Everyone likes Iceboss.
ماذا؟ العم أيس يحظى بشعبية كبيرة
Indeed they do. Skill means everything in this city.
بالطبع، هذه المدينة تعترف بالمهارة فحسب
Shipbuilding has always been this island's main industry,
بالنسبة لهذه الجزيرة، كانت السفانة متطورة جدًا من البداية
and seven shipyards were competing for contracts.
وكانت سبع شركات سفانة تنافس بعضها الآخر
He eventually charmed the shipwrights with his genius craftsmanship.
في تلك الأثناء، جذب انتباه الحرفيين بمهاراته العبقرية في الحرف اليدوية
Five years ago, he managed to merge all seven companies, and the rest is history.
ثم جمع  تلك الشركات السبع في شركة واحدة قبل خمس سنوات
That's the current Galley-La Company.
وتلك هي شركة غاليلا
His passion and skill for shipbuilding hasn't waned,
ظلّ شغفه ومهاراته في السفانة كما هو
and he's never lost the respect of the shipwrights.
وما كان الحرفيون لينسوا أبدًا احترامهم له
And, because the craftsmen take pride in their skills,
ولأن الحرفيين فخورين بمهاراتهم
they neither give in to pirates nor authority.
فهم لا يستسلمون أبدًا للقراصنة أو السلطات
That's how we run things here.
إنه مكان من هذا النوع
Hey, old guy. I heard you're a top-notch shipwright.
اسمع يا عم، سمعتُ أنك سفان من أعلى مستوى
Wanna be a pirate with me?
هل تريد أن تصبح قرصانًا معي؟
Wanna run that by us again, jackass?!
ما الذي تنطقه من فمك أيها الحقير؟
H-How brazen!
يـ-يا لوقاحتك
Hey, now. He's always like this.
اهدئي... إنه هكذا دائمًا
Sorry 'bout that.
آسف على ذلك
Well... you guys don't have a single shipwright aboard your ship?
إذًا... لا تملكون أي سفان؟
That's right.
صحيح
We came to this island to get our ship fixed and find a new crewmate.
أتينا إلى هذه الجزيرة من أجل إصلاح سفينتنا
It's true that we have a whole slew of shipwrights,
صحيحٌ أن لدينا العديد من السفانين
but I wonder if any fancy the life of a pirate.
لكن أشك أن أي أحد منهم سيرغب بالانضمام إلى طاقم قراصنة
If there's anyone here who's willing to sail with you, they're yours.
إن استطعت إيجاد أحد يريد الذهاب معك، يمكنك تعيينه
Really?! You're pretty generous! Are you sure you don't wanna come, pops?
حقًا؟ أنت كريم، هلي أن أسألك للانضمام لنا أيها العم؟
Well, I can't. I'm the mayor.
حسنًا... لا أستطيع، أنا العمدة
Blow it off!
ومن يهتم؟
By the way, is there actually a woman named Nico Robin on your ship?
بالمناسبة، هل المرأة المدعوة نيكو روبين ضمن طاقمكم حقًا؟
There is!
نعم، بالفعل، إنها ذكية للغاية
What? Is something the matter with Robin?
ماذا؟ هل هناك مشكلة مع روبين؟
No.
...لا
I can't believe just how amazing this is!
على أي حال، هذا رائع حقًا
Keep that steady! Don't rush! Go slowly!
حافظ على ثباته، لا تستعجل وتريث
If we could install a cannon like that, the Merry would be more– Huh?
إن استطعنا تنصيب مدفع كذاك ...ستكون الميري أيضًا
Whoa! A demi-culverin!
مدفع من نوع ديمي كالفرين
So cool! It's so long... and shiny!
يا لروعته، إنه طويل جدًا... وبراق
I'd give anything to fire something like that just once.
أريد أن أُطلق واحدًا مثله يومًا
Now's our chance.
هذه فرصة جيدة
It looks like it's made of copper. That must be expensive!
،يبدو أنه مصنوع من النحاس لا بد أنه باهظ
I wonder if they'd let me try firing it.
أتساءل إن كانوا سيسمحون لي بإطلاقه
Oh, wait. We've now got 300 million belly.
مهلًا، نملك الآن 300 مليون بيري
We can afford to buy a few of those cannons!
يجدر أن نستطيع شراء مدفع مثله أو أكثر
Wasn't someone standing there?
ألم يكن هناك أحدهم؟
Huh? Kaku!
,...كاكو
Where have you been?
أين كنت؟
An assessment.
ذهبت للتقييم
Ah! You're the guy from earlier!
،قابلناك قبل قليل هل تفقّدت سفينتنا إذًا؟
Yep, I put my eyeballs to it.
نعم، فعلت
Oh, Mr. Iceburg, you're present.
كنتَ هنا إذًا يا أيسبرغ-سان
I'm all caught up. How was it?
أعرف الوضع، كيف حالها؟
In all honesty...
...في الواقع
Luffy! Come on down!
لوفي، انزل الآن
What?! Is that true?!
ماذا؟ أهذا صحيح؟
If this is a lie, you'll pay!
ستدفع الثمن إن كنت تكذب
A lie has no legs in my line of work.
لا أكذب أبدًا في عملي
So, where's Usopp?
ماذا؟ أين أوسوب؟
He was just over there up until a moment ago.
كان يحوم هناك قبل برهة
Hey, you guys! Don't these cases belong to you?
يا شباب، أليست هذه الحقائب لكم؟
Ah! Usopp was carrying these!
إنها الحقائب التي كان يحملها أوسوب
Yeah, they're ours.
نعم، إنها لنا
Thanks!
شكرًا
C'mon! Where did you go, Usopp, leaving all our precious money unattended?!
...تبًا... إلى أين ذهب أوسوب تاركًا مالنا الثمين؟
Money?
مال؟
Yeah! Those bags hold 200 million belly.
أجل، تحتوي تلك الحقائب على 200 مليون بيري
200 million belly?!
أقلت 200 مليون بيري؟
Nice one. See ya!
محال، إلى اللقاء
There's no way.
...من سابع المستحيلات
So, how much will it cost?
إذًا، كم سيُكلّف إصلاحها برأيك؟
We can pay as much as you like! We've got tons of money!
،بإمكاننا أن ندفع قدر ما تريدون لدينا مال وفير
If possible, I'd like her to be stronger, have more cannons, and be faster!
إن كان ممكنًا، أريدها أن تكون أقوى وأسرع وأن تُعزّز بالمزيد من المدافع
Can you also stylize the outer hull with some tasteful engravings?
أيسعكم إضافة زخارف جميلة على الألواح الخارجية أيضًا؟
Could you renovate the interior as well?
هل بالإمكان تجديدها من الداخل أيضًا؟
Just hold your horses.
...انتظرا لحظة
You guys have truly been on one incredible lark after another, right?
خضتم رحلات هائلة، أليس كذلك؟
You bet we did! We flew into the sky and fell back down.
نعم، حلّقنا في السماء وسقطنا أيضًا
We sailed up a mountain and even got skewered.
كما تسلّقنا جبلًا وسُيخنا
We've gone through quite a bit!
مررنا بالكثير
So, we'd like to have her fixed good!
لهذا نريدها أن تُصلح كما يجب
Her scars from battle are too deep.
ندباتها من المعارك بليغة جدًا
Do you mean it'll take awhile to complete repairs?
هل تقصد أن إصلاحها سيستغرق وقتًا طويلًا؟
No.
...كلا
I'll give it to you straight. Your ship...
...لأصدقكما القول، سفينتكم
is beyond repair, even with our expertise.
ما عاد يمكن إصلاحها، حتى بمهاراتنا
I'm guessing it's the keel.
هل تضررت عارضتها أو ما شابه؟
Yeah. It's taken a lot of damage.
نعم، تكبّدَت الكثير من الأضرار
No way.
...لا
But we've been traveling just fine up until today!
لكننا كنا نرتحل بلا مشكلات حتى الآن
Let's suppose that we gave it the old college try.
لنفترض أننا فعلنا ما نستطيع على أي حال
The probability that she reaches the next island is...
...فرصتها في بلوغ الجزيرة التالية هي
zero.
صفر
Merry, are you really...
...ميري... أما عدت تستطيعين حقًا
done sailing?
الإبحار؟
Well, crap.
...سُحقًا
I'm sorry, Sanji. I got a little lost in the books.
آسف يا سانجي، كنتُ مُنصبًّا ...على الكتب لدرجة أنني
There's no need to apologize.
لا يوجد ما يدعوك للاعتذار
I just assumed the one with Robin was you in your human form.
افترضتُ فقط أن من كان مع روبين-تشان كان أنت في هيئتك البشرية
Then, who in the world was that masked man?
لذلك، من كان ذلك المقنع يا ترى؟
Stranger still, they suddenly disappeared.
إضافة لذلك، كان اختفاؤهما المفاجئ غريبًا
Yeah. Robin's scent vanished there too.
نعم... اختفت رائحة روبين هناك أيضًا
It's probably nothing, but my stomach's in a knot about this.
...آمل أنه لم يحدث خطب ما ...يساورني شعور غريب في أحشائي
Do you need me to give you a checkup?
أتريدني أن ألقي نظرة عليك؟
I'm not sick!
لم أقصد أنني مريض
But I feel like that Aokiji guy said something about this.
ذكّرَني هذا بما قاله أوكيجي
So, what did he say?
هل قال شيئًا يدعو للقلق؟
He kept alluding to Robin's past.
قال أشياء عن ماضي روبين-تشان، صحيح؟
He also mentioned we'd someday regret taking her on.
وقال لنا أننا سنندم على ضمّها لطاقمنا
That rings a bell.
...بما أنّك ذكرت هذا
But how does this relate to Robin's disappearance?
فهل يعني أن لذلك الأمر علاقة باختفاء روبين؟
I don't know.
لا أدري
Anyway, we're getting nowhere like this. Let's go back to the Merry for now.
،على أي حال، لن نحقق شيئًا هكذا لنعد إلى ميري في الوقت الحالي
If there's no problem, she'll be back soon.
ستعود قريبًا ما لم تكن هنالك مشكلات
Good point.
صحيح
You can't fix the Merry?! Why not?!
لا يمكنكم إصلاح ميري؟ لماذا؟
Aren't you guys amazing shipwrights?!
ألستم سفانين بارعين؟
If you need money, just look! We've more than enough!
،إن كان المال هو المشكلة، فانظروا لدينا الكثير منه
Money's not the issue.
لا علاقة للمال بالأمر
All the money in the world can't return your ship to its original state.
مهما دفعت لنا، لا يمكن إعادة تلك السفينة لسابق عهدها
I'm rather surprised that your crew made it this far in a ship that's worse for the wear.
ولكن أنا مندهش لتمكنكم من الإبحار عليها كل هذا الوقت وهي في هذه الحالة
What do you mean?! What's wrong with the Merry?!
ماذا تعني؟ ما الذي يحدث مع غوينغ ميري؟
Do you know what the keel is, you hussy?
هل تعرفين ما هي العارضة أيتها الآنسة الفاحشة؟
On the bottom of the ship?
الجزء السفلي للسفينة؟
That's right. It's the most crucial piece of wood on the ship.
صحيح، إنها القطعة الخشبية الأكثر أهمية في السفينة
It supports the ship from stem to stern.
وتمتد من مقدمة السفينة لمؤخرتها وتدعمها
When you build a ship, you start off by placing the keel.
عند بناء سفينة، نبدأ بتثبيت العارضة
Then the stem, the stern, and the frame structure—
ثم ننتقل لخشب المقدمة، فالمؤخرة ...وإلى خشب الهيكل
that'd be the floors, futtocks, and deck beams...
وصولًا إلى مفاصل الهيكل ...وأخشاب سطح السفينة
And you carefully position each piece of lumber around the keel.
نقوم بوضع كل هذه القطع الخشبية بدقة حول العارضة
Shipbuilding in a nutshell.
وهكذا تُبنى السفينة
The keel is the very foundation— the very essence—of a ship's framework.
،تُعتبر العارضة هي الأساس لهيكل السفينة إنها جوهر السفينة
Once it's damaged beyond repair, it can't just be replaced.
إنها ليست شيئًا يمكن استبداله ...إن تعرّض لأضرار كثيرة
In other words, replacing the keel is just building a ship from scratch.
تثبيت العارضة أشبه ببناء سفينة جديدة من الصفر
So, no one can fix her anymore.
لذلك لا يستطيع أحد إصلاحها بعد الآن
Your ship is little more than scrap wood awaiting its fate.
أمست سفينتكم كومة خشب لا يسعها سوى انتظار نهايتها
Hey! Don't say it like that!
مهلًا، لا تصف الأمر هكذا
Whatever. It's the truth.
ليست مشكلتي، هذه الحقيقة
Okay then! You gotta build us a ship from scratch!
إذًا... ابنوا السفينة من الصفر لنا
Build the Going Merry!
ابنوا غوينغ ميري
Why not?
لِمَ لا؟
We can build a similar ship, but strictly speaking, it wouldn't be the same as before.
بإمكاننا بناء سفينة مشابهة
The reality is that no two ships can ever be exactly the same.
بعبارة أخرى، لا توجد سفينتان متشابهتان تمامًا وبالكامل
Meaning what?!
ما معنى هذا؟
Do any two trees in this world ever grow in exactly the same way?
هل هنالك أشجار في العالم تنمو بنفس الطريقة والشكل؟
A seafaring vessel is mostly wood, so the size and curves of the ship are determined by the shape of the trees.
إن السفن تُصنع من الأخشاب في المجمل
That's why an exact duplicate can't be built, even when using the ship's very blueprint.
لذلك لا يمكن بناء سفينة مطابقة لسفينة أخرى حتى إن استعملنا نفس المخططات
Even if we followed a blueprint to build such a copy,
مثلًا، حتى إن بنينا سفينة كهذه
the crew who knew the old ship best would undoubtedly feel the difference.
فدون شك، فإن من سيشعرون ...بأنها سفينة مختلفة تمامًا
That crew would be you guys!
هو أنتم يا رفاق، كوكو
So, that...
...مستحيل
That means we really can't sail aboard the Going Merry ever again?
إذًا فلا نستطيع بالفعل الإبحار على غوينغ ميري بعد الآن؟
You got the gist of it.
هذا صحيح
Either sail her into a watery grave...
يمكنكم عدم القيام بأي شيء ...والانتظار حتى تغرق
or take her apart lickety split.
أو بإمكانكم تفكيكها بسرعة
A caravel!
سفينة كارافيل
Ooh! She's a great ship!
يا لها من سفينة جيدة
Alright! All done!
حسنًا، انتهى كل شيء، أصبحت سفينة القراصنة غوينغ ميري جاهزة
Well... your ship has reached her end.
إذًا... هذه آخر أنفاس سفينتكم
This is a good opportunity.
إنها فرصة جيدة
You need to face facts and buy a new ship.
استسلموا واشتروا سفينة جديدة هنا
You've got money, right? And I heard correctly that your ship's a caravel?
قلتم أن لديكم المال، صحيح؟ سمعت أن سفينتكم من نوع كارافيل
Truth be told, she's an older style of ship and wouldn't handle the journey ahead.
أساسًا، ستكون رحلاتكم المستقبلية صعبة في سفينة قديمة الطراز كهذه
No. I don't intend to get a new ship.
كلا... لا أنوي الحصول على سفينة جديدة
Luffy.
...لوفي
Our...
...إنها
Our ship is the Going Merry!
إنّ سفينتنا هي غوينغ ميري
If she's repaired, she'll sail!
إن تمّ إصلاحها، فسيكون بإمكانها الإبحار
She'll be okay! Even today, she sailed with no problem!
ستكون بخير، لقد أبحرَت إلى هنا اليوم بشكل سلس
And now, out of nowhere, you say she's done sailing?!
ومع ذلك، تقولون لنا فجأة أنّها ما عادت تصلح للإبحار...؟
Who would believe that?!
كيف يمكننا تصديق هذا؟
You say this, but she's stronger than any of you know!
أنتم تقولون هذا لأنكم لا تعرفون كم هي قوية
So, you'd sail her until she sinks.
هل ستكون راضيًا إن واصلتم الإبحار على متنها حتى تغرق؟
Good grief.
...ويحك
And you call yourself a ship's captain?!
وتسمي نفسك قبطان سفينة؟
This discussion is over. Think about it carefully.
انتهى حديثنا هنا حاليًا
If you spent the 300 million here, we'd build you a state-of-the-art ship.
،إن أعطيتمونا الثلاثمئة مليون التي معكم بإمكاننا بناء سفينة من أحدث طراز لكم
Kalifa!
كاليفا
Here. Please look this over.
حاضرة، فكّروا في الأمر مليًا رجاءً
This catalog lists new and used models. Use it as a price reference, too.
هذه قائمة تحتوي على نماذج جديدة وأخرى مستعملة
Mr. Iceburg!
أيسبرغ-سان
You have a visitor at the gate.
ثمّة شخص عند البوابة يريد رؤيتك
That World Government official is here again, it seems.
يبدو أن موظف حكومة العالم ذاك أتى ثانية
Peepley Lulu Pitch, Blacksmithing, and Block-And-Tackle Foreman Dock One Galley-La Company
بيبلي لولو المسؤول عن الحدادة والرافعة في الحوض الأول بشركة غاليلا
Shall I turn him away?
هل أطلب منه المغادرة؟
Well, sure thing! Tell him I'm not here.
حسنًا... نعم... أخبره أنني لست هنا
Anyway, you've got a bad case of bed head, Lulu.
ولكن، شعرك الذي نمت عليه مذهل بالفعل يا لولو
Drat! Pardon me!
يا إلهي، أعتذر
Well then, I'll ask him to leave.
حسنًا، سأطلب منه المغادرة
Y-Yeah, would you?
حـ-حسنًا، من فضلك
Hold it, Iceburg.
مهلًا يا أيسبرغ-كُن
So you're here after all.
أنت هنا بالفعل إذًا
Hey, you guys, hide! They're government officials!
أنتما، اختبئا بسرعة، إنهم موظفون من الحكومة
What? O-Okay.
ماذا؟ حـ-حسنًا
Well, hello there, Corgi. I'm not here today.
إذًا... مرحبًا يا كورغي، لست موجودًا هنا اليوم
Yes, you are!
كلا، أنت موجود هنا
Look, I came all this way by sea train.
ويحك، أتيت كل هذه المسافة على متن القطار البحري
Corgi World Government Official
كورغي موظف من حكومة العالم
Please don't avoid me.
لا ترفض لقائي لو سمحت
What do I smell, but the scent of pirates?
أشتم رائحة قراصنة بطريقة ما
Of course it is. But I'm only here to chat.
لا بأس، أنا هنا للحديث معك في كل الأحوال
I hate you! Go home!
أنا أكرهك، عد من حيث أتيت
Acting like a child?
هل أنت طفل؟
I'm a fully grown man.
أنا رجل راشد بالكامل
Well, then stop stalling.
حسنًا، لا تكن عنيدًا هكذا رجاءً
You're really going to like what I have to say. Please just hear me out.
،أتيت ومعي صفقة جيدة لك اليوم أعطني فرصة لشرحها
Now, let's go somewhere private.
لنذهب الآن لمكان ما لنكون على انفراد
They keep coming back. How persistent.
لا ينفكّون عن القدوم، يا لمثابرتهم
What could they want with Mr. Iceburg?
ما الشأن الذي لديهم مع أيسبرغ-سان؟
It has nothing to do with us. It must be something to do with power.
لا علاقة للأمر بنا، لا بد أنه أمر يخص السلطة، كوكو
Shall I beat them silly?
هل نوسعهم ضربًا؟
Perish the thought. They're from the World Government.
إياك، إنهم موظفون من حكومة العالم
What? What's wrong?
ماذا؟ ما الخطب؟
I noticed something about the cases when I carried them to our hiding spot.
هذا أمر لاحظتُه عندما حملت هذه ...الحقائب واختبأت قبل قليل
They're pretty light.
إنها خفيفة
What...? Why?
ما...؟ لماذا؟
Oh, don't joke like that. They couldn't be light with all that money in them.
يكفي، لا تمزح هكذا، لماذا قد تكون خفيفة وبداخلها كل ذلك المال؟
Who was that just now?!
ما هذه الأصوات؟
You idiots! What's the big fuss?!
غبيان، ما هذه الجلبة؟
Hey, woman! Sitting like that lets me see...!
...يا امرأة، إن جلستِ هكذا
Don't tell me... There's...
...مستحيل... كيف
No way...
...غير ممكن
Two-hundred million belly...!
المئتا مليون بيري
Gone! It's really gone!
اختفت، لقد اختفت فعلًا
Now that I see them, these aren't even our briefcases!
بعد النظر بإمعان، فهاتان ليستا حقيبتانا
Wh-Wh-Wh-What're we gonna do?!
...ما-ما-ما ماذا سنفعل؟ ما-ما-ما
Hey, you guys! What's with the shouting?
مهلًا، لماذا تصرخان بشدة هكذا؟
Our money is... gone.
مالنا... اختفى
It's... totally... gone.
اختفى بالكامل
What?!
ماذا؟ - باولي، أفعلتها ثانية؟ -
It wasn't me!
لم يكن أنا - أهذه الحقيقة؟ -
Why would I lie?!
ولماذا قد أكذب؟
Are you for real?!
أهذه الحقيقة فعلًا؟
Really for real!
إنها الحقيقة بالفعل
They're so loud.
صراخهما عالٍ... لكن الأهم من ذلك يا كاكو
Lies. You're suddenly really for real?
فعلًا، فعلًا، فعلًا؟
Wait...! This isn't...! Just... just shut up! I swear... I'm not lying! Honestly!
إنها الحقيقة بالفعل، لم يكن أنا
Hm? How do you mean?
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
I've not clapped eyes on the Franky Family all day.
لم أرَ عائلة فرانكي اليوم
That sure is strange. I swear I saw your long nose among them.
هذا غريب، أنا واثق أنني رأيت أنفك الطويل
Hold on a sec, you guys!
مهلًا لحظة يا رجال
That's Usopp!
إنه أوسوب
He was with the Franky Family?!
كان مع عائلة فرانكي؟
He was with them, or rather, he was carried away by them.
كان معهم، أو ربما كانوا يحملونه بعيدًا
They kidnapped him!
ذلك اختطاف
Luffy! We need to find him quickly!
لوفي، سنذهب للبحث عنه في الحال
Okay!
حاضر
Hey! Wait! Where're you gonna look, Luffy?!
مهلًا لحظة، أين ستبحث يا لوفي؟
Just wait, Usopp! Money!
انتظر يا أوسوب وأيها المال
Hey, where's the Franky Family hideout?
أخبرني، أين هو مخبأ عائلة فرانكي؟
It's not really a hideout.
إنه ليس مخبأ بالضبط، بل أقرب لورشة
Just follow the coast northwest from Rocky Cape.
حيث ترسو سفينتكم
It's called the Franky House.
إنه يُدعى منزل فرانكي
Luffy!
لوفي
What gives? As if he could just run off and find Usopp by himself!
يا إلهي، من المستحيل أن يتمكن ...من إيجاد أوسوب وحده
Finding Luffy will have to wait.
لا وقت لدي للبحث عن لوفي
I'll take the money back to the ship for now.
من الأفضل ترك هذا المال في السفينة في الوقت الحالي
Bringing 100 million with me while asking for 200 million is just begging them to take the rest.
إن دخلت عليهم مطالبةً المئتي مليون ومعي مئة مليون
Anyway, yagara, please take the quickest route back to the bull shop!
على أي حال يا ياغارا-تشان، اتّجه صوب متجر البُول عبر أقصر طريق
Zoro and the rest of us will need to teach them a lesson!
سآخذ زورو والبقية معي ونلقنهم درسًا
Franky Family! Stealing from pirates was a bad decision!
تسرقون من القراصنة يا عائلة فرانكي؟ أنتم الأكثر دناءة
Welcome to level one, the Backstreets shopping district.
هذا هو الطابق الأول شارع حي التسوق
Take care and have a good day!
اهتموا بأنفسكم وطاب يومكم
I'm counting on you, yagara!
أعتمد عليك يا ياغارا-تشان
What the heck?!
ما الذي يحدث؟
Hey, watch out, lady!
انتبهي يا آنسة
Sorry!
آسفة
Usopp... Tell me you somehow got away.
أتمنى أن يكون أوسوب قد أفلت منهم
This is terrible.
هذا فظيع
Who the heck is he?
من يكون؟
Hey! Does anyone know who this guy is?!
هل هنالك من يعرف هذا الشخص؟
A crowd of people...
...حشد من الناس
Wait, yagara! Stop! Stop!
ياغارا-تشان، توقف، توقف
Usopp!
أوسوب
Usopp! Wake up!
أوسوب، استيقظ
Hey! Are you okay?!
مهلًا... هل أنت بخير؟
C'mon!
أخبرني
C'mon! Usopp! Usopp!
أخبرني يا أوسوب، أوسوب
So hey, you guys wouldn't happen to be pirates?
هل أنتم قراصنة يا رفاق؟
Shut up! Don't just stand there gawking!
اخرس، وكفوا عن التحديق بنا
Usopp! Was it the Franky Family who did this to you? Was it them?!
أوسوب، هل كانت عائلة فرانكي هي من فعلت بك هذا؟ أكانت هي؟
Yeah... I was too weak.
...نعم... لأنني ضعيف
Our money...
...ذلك المبلغ الكبير من المال
they took it all.
سرقوه بالكامل
Nami...
...نامي
The crew... I can't face them.
لا أستطيع مواجهة الجميع
And... we were so close to having the Merry repaired.
...كنا نوشك أخيرًا على إصلاح ميري
I feel... so ashamed.
أشعر بالخزي الشديد
Dammit!
...سُحقًا
Usopp, I get it.
أوسوب، أفهم ما تقصده
Don't worry about the money. You can count on us to get it back.
لا تقلق بشأن المال، سنذهب جميعًا ونستعيده بكل تأكيد
He's hurt pretty bad. I probably shouldn't move him.
إنه مصاب بشدة، ربما ليس علي تحريكه
Usopp, stay here for a bit.
أوسوب، انتظر هنا لبعض الوقت
I'll hurry back to the ship and get help!
سأسرع للسفينة وأحضر المساعدة
I'll bring Chopper, too, so that he can treat you!
سأحضر تشوبر أيضًا لكي يقوم بعلاجك
Please don't worry about the money!
لا تقلق حيال المال المسروق
I heard their hideout is just up ahead.
سمعتُ أن مخبأهم على مقربة من هنا
We'll crush them and put an end to this!
لذلك سنسحقهم وستكون تلك نهايتهم
Hey! This isn't a show!
أنتم، هذا ليس عرضًا
Listen, Usopp. Just stay put, okay?
اسمع يا أوسوب، انتظر هنا فحسب، موافق؟
I'll be right back!
سأعود في الحال
Get the lead out, yagara!
أسرع يا ياغارا-تشان
Ahh! A runaway bull!
إنه بُول هارب
Hey!
مهلًا
And... we were so close to having the Merry repaired.
...كنا نوشك أخيرًا على إصلاح ميري
All the money in the world can't return your ship to its original state.
مهما دفعت لنا، لا يمكن إعادة تلك السفينة لسابق عهدها
Whether we decide to buy a new ship...
سواء قرّرنا شراء سفينة جديدة
or find someone who's willing to fix and improve the Merry,
أو جعل شخص آخر يصلح ويحسّن ميري
we've got to spend the entire 300 million to upgrade or get a new ship.
فما لم ننفق كل الثلاث مئة مليون على السفينة لتحسينها
The seas will only get rougher from here.
فإن رحلاتنا المستقبلية ستكون صعبة بالتأكيد
We definitely need that money.
نحتاج للمال بكل تأكيد
We have to get it back!
علينا استعادته مهما كان
Is that true?!
أهذا صحيح؟
At least that's what that shipwright said.
على الأقل هذا ما قاله السفان ذاك
This ship...
...هذه السفينة
...can no longer be fixed? Even if we have the money?!
ما عاد يُمكن إصلاحها؟ حتى إن دفعنا الكثير من المال
Then, what'll happen to the Merry?!
إذًا... ما الذي سيحل بميري؟
Beats me.
لا أدري
In the end, it all depends on how Luffy, Nami, and Usopp react to the assessment.
في النهاية، يعتمد الأمر على ما سُيقرّره لوفي والآخرون بعد سماعهم لنتيجة المعاينة
Those three at the shipyard will probably come up with a solution.
سيخرج أولئك الثلاثة في حوض السفانة بقرار ما على الأرجح
I don't buy it. It seems really sudden.
لكن ذلك جذري كثيرًا
Look at the ship! She's the same old Merry.
انظر للسفينة ما زالت نفس ميري القديمة
From the East Blue to here, we were with Merry the whole way!
لقد أبحرنا على ميري معًا مذ انطلقنا من الأزرق الشرقي
But that's exactly the reason.
وهذا هو السبب بالتحديد، صحيح؟
Humans endure hardship and become more resilient;
بإمكان البشر أن يصبحوا أقوى بعد مرورهم بالصعاب
ships are different.
أما السفن فتختلف
They accumulate stress and damage.
ألمها يتراكم فحسب
It's hard to swallow.
يصعب عليّ استيعاب هذا
Besides, how's Usopp gonna react when he hears this?
كما ما الذي سيقوله أوسوب عند سماعه لذلك؟
But, I love the Going Merry!
أنا أحب ميري
We all do. But like that guy said, her battle scars are too deep.
جميعنا كذلك، لكن ندوبها عميقة ولا يسعنا فعل شيء كما قال
There's the Going Merry, but then there's Robin.
أنا قلق على ميري وروبين-تشان معًا
What a depressing afternoon.
...يا لها من ظهيرة مؤرقة
Guys!
يا رفاق
Oh? Nami's back!
ماذا؟ لقد عادت نامي
Hm? Looks like she's alone.
يبدو أنها وحدها
What happened to Luffy and Usopp?
ماذا حدث للوفي وأوسوب؟
Nami! Did something happen?!
نامي-سان، هل حدث أمر ما؟
Water Seven Outskirts Northeast Coast Dismantlers
ضواحي ووتر سيفن الساحل الشمالي الشرقي
Yow! Yow, yow! Did you say "200 million"?!
أجل، أجل، أجل، مئتا مليون؟
The Franky House
منزل فرانكي
Yes, 200 million!
نعم، إنها مئتا مليون
Whatcha think, Bro?!
ما رأيك يا أخي؟
Amazing! You guys are amazing!
مذهل، أنتم مذهلون يا رفاق
With this much cash, we can finally get the thing we've always wanted!
لطالما أردنا ذلك، وبهذا القدر !من المال، بإمكاننا الحصول عليه
We did it, didn't we, Bro?
نجحنا، أليس كذلك يا أخي؟
After three long years! You'd always say, "Once I get the money..."
...ثلاث سنوات من المثابرة... لطالما "...قلنا "ليتنا نستطيع الحصول عليه
– It took so long. – Yeah.
إنه وقت طويل بالفعل - نعم -
Each time we got a chunk of money, we'd pin our hopes on yagara races...
في كل مرة نحصل على المال ...نعلّق آمالنا على سباقات ياغارا
– ...and end up broke!
ونخسر كل المال
Each time we captured a criminal with a bounty, we'd party it up...
في كل مرة نمسك فيها بمجرم لديه ...مكافأة، نشرع في الاحتفال
– ...and end up broke!
ونخسر كل المال
We couldn't quite save up the 200-million-belly business expense!
لم نستطع أبدًا ادخار مصاريف عملنا المقدرة بمئتي مليون بيري
But we finally got it all!
لكنها بحوزتنا الآن
Oh, yeah! You guys pulled through big time!
أجل، أحسنتم يا رفاق
Well then, it ain't much, but here's five million belly.
حسنًا، هذا ليس الكثير لكن إليكم خمسة ملايين
I want to show you my appreciation, so eat, drink, and be merry!
،هذا لإظهار امتناني لكم كلوا واشربوا كما تشاؤون
That's our Bro!
هذا هو أخونا
It's party time!
وقت الاحتفال
Wh-What the hell?!
ما-ما الذي يحدث؟
Aw, dammit!
سُحقًا
Who're you?! You wanna dance with the Franky Family?!
من الذي يحاول أن يتحدى عائلة فرانكي؟
Huh?! You're that string bean from earlier!
ماذا؟ أنت ذلك الرجل الغريب
How the hell are you still standing?!
ماذا؟ ما زال بإمكانك الوقوف؟
Give me back the money!
أعيدوا المال
"Give me back the money"? So, you're one of Straw Hat's goons?
أقلتَ "أعيدوا المال"؟ إذًا فهل أنت واحد من أتباع قبعة القش؟
That's right, Bro!
هذا صحيح يا أخي
Since he's with Straw Hat Luffy, we expected him to be a real tough pirate...
بما أنه من رفاق قبعة القش لوفي ...توقّعت منه أن يكون قرصانًا قويًا
...but it turns out he's just a weak punk!
لكن إنه ضعيف للغاية
As if you'd understand anything!
ذلك ليس من شأنكم
Whoa there!
يا ويحي
Is he for real?!
ماذا يفعل؟
I'll admit you've got guts to come and get the money back all by yourself,
أعترفُ أنّك جريء بقدومك إلى هنا لاستعادة المال وحدك
but I can't let you have it.
لكن لا أستطيع منحك إياه
Give it back!
أعده
We have to... have our ship repaired.
...علينا... إصلاح سفينتنا به
We desperately need that money!
ذلك المال ضروري لنا
With that money, we can finally...
...بذلك المال
We can finally mend the Going Merry's wounds!
نستطيع أخيرًا إصلاح ندوب ميري
This money... I won't let you assholes take it!
لا أستطيع السماح لكم بأخذه أيها الأوغاد
What's got you all worked up?
لماذا كل هذا الإصرار؟
I see you really love your ship.
يبدو أنك تحب سفينتكم كثيرًا
Well! It doesn't matter what happens to your ship anymore.
حسنًا، مهما كان ما سيحدث لسفينتكم
This money belongs to us now.
فهذا المال سيظل لنا
Unfortunately for you, no matter what we steal from pirates, we won't be accused of committing a crime.
لسوء حظك، مهما كان ما نسرقه من القراصنة، فلن نُتهم بارتكاب جريمة
Let me guess! It's dirty money you stole, ain't it?
هذا مال قذر سرقتموه من مكان ما على أي حال، صحيح؟
So, just let us keep it.
حسنًا، دعونا نحتفظ به
You could always beg the Marines for help.
وإن أردتم، يمكنكم التوسل للبحرية للمساعدة
But you'll probably be the ones arrested.
أنتم من سيتم القبض عليكم في النهاية
It's a shame that Straw Hat Luffy...
...هذا مؤسف جدًا لقبعة القش لوفي
has such a useless underling who can't even guard his money.
لأنه يمتلك تابعًا بلا فائدة لا يستطيع حتى حراسة المال
Guys, go ahead and show him a good time.
يا رفاق، استمتعوا بوقتكم معه لاحقًا
Right now, I'm gonna take this money out for a little shopping!
سآخذ هذا المال وأذهب للتسوق في الحال
I can't wait!
سيكون هذا رائعًا
Not so fast!
تمهل
Lethal Exploding Star!
النجم المتفجر الفتاك
Remember this, long-nosed boy. My name is Franky.
تذكر هذا أيها الفتى طويل الأنف ...اسمي هو فرانكي
If you want to leave this town alive, wise up and never cross me.
إن كنت تنوي مغادرة هذه المدينة حيًا فلا يجب أن تقف في طريقي
What... What're you doing?! Let go of me!
ما... ما الذي تفعلونه؟ اتركوني
A puny weapon like this won't work on us!
ما كان سلاح مثير للشفقة كهذا أن ينفع ضدّنا
See ya, long-nose.
مع السلامة يا طويل الأنف
Thanks for the 200 million belly.
شكرًا على المئتي مليون بيري
Stop! Give it back to me!
انتظر، أعده لي
Give it back!
أعده في الحال
Give it baaack!
أعده لي
Give it... back.
...أعده... لي
Give it... baaack!
...أ-أعده لي
Give it baaaaaack!
أعده لي
I just have to hold out until Robin comes back.
عليّ تولي الحراسة فقط حتى تعود روبين
I'd just get in the way if I marched in with the others.
سأكون عبئًا فحسب إن ذهبتُ معهم
And I'm scared.
كما سيكون الأمر مخيفًا
At any rate, I'll do anything to protect this ship and the 100 million belly.
على أي حال، سأحمي هذه السفينة والمئة مليون بيري بالكامل
The rest is in your hands...
...أعتمد عليكم
you guys!
يا رفاق
Stop. Stop!
توقف، توقف
If I remember right, this should be the place Nami was talking about.
إن تذكرتُ جيدًا، فسيكون هذا هو المكان التي قصدته نامي
Look. This is the Backstreets shopping district.
انظروا، هذا هو شارع حي التسوق
You go up this canal... and here! Usopp is right here.
،اسلكوا هذه القناة... هنا ستجدون أوسوب هنا
Okay.
مفهوم
So, Nami, where can we find these demolition workers, the Franky Family?
لكن يا نامي-سان، أين يمكننا العثور على عمال الهدم المعروفين بعائلة فرانكي؟
Usopp!
أوسوب
Usopp isn't here?
أليس هنا؟
Are you sure? Maybe you screwed up the directions.
هل أنت واثق؟ ألم تسلك اتجاهًا خاطئًا فحسب؟
Look who's talking, swordsmoron!
أنا لست مثلك، فأغلق فمك
Usopp!
أوسوب
– What'd you say?! – Oh!
ماذا قلت؟
Look! It's blood!
انظرا، إنها دماء
That dumbass! He walked off before we got here!
ذلك الغبي، لقد ذهب دون انتظارنا
He couldn't have, right?
...أيعقل أنه
Usopp.
...أوسوب
Help me!
ساعدوني
Luffy?!
لوفي؟
What're you doing?! Where'd you come falling from?
ما الذي تفعله؟ من أين سقطت؟
The shipyard...
...حوض السفانة
I was copying that shipwright, jumping around to look for Usopp.
كنت أقفز في الأرجاء مُقلدًا أحد السفانين بحثًا عن أوسوب
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم
Oh, that's right, guys! We've got a problem!
صحيح يا رفاق، لدينا مشكلة كبيرة
Usopp got taken, along with the money!
اختُطف أوسوب مع المال
Yeah, we know.
نعم، نعلم ذلك
Come on. We're headed to their hideout.
هيا، نحن في طريقنا لمخبئهم
They beat up Usopp and took the money.
ضُرب أوسوب بشدة وسُرق المال منه
Maybe he blamed himself...
من الممكن أنه يشعر بالمسؤولية
and left all on his own to confront the Franky Family.
وذهب ليقاتل عائلة فرانكي وحده
Is he breathing, Chopper?
هل يتنفس يا تشوبر؟
He's fallen unconscious...
رغم أنه فاقد للوعي تمامًا إلا أنه ما زال حيًا
He'll be okay. I can save him.
لا بأس، بإمكاني إنقاذه
Just rest there a moment...
انتظر فحسب... يا أوسوب
We're gonna go demolish that stupid house.
سوف ندمر ذلك المنزل الغبي على بكرة أبيه